Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Pendant ce temps, au colisée, la finale du tournoi est sur le point de commencer.
Bien ! La finale va bientôt commencer !
Ce sera une bataille royale à cinq, dont diamante le héros !
C'est une ruée vers le fruit du démon ! UN combat à mort incluant les poissons combattants !
Lequel d'entre eux remportera le mera mera no mi ?!
Tout le monde !
Nous allons à présent lancer une attaque totale !
Capturez ou anéantissez franky le cyborg des mugiwara-dara !
Voyons de quoi est capable la Marine.
Je vais pas m'enfuir ou me cacher ! Alors...
... faisons une grande fête, la Marine !
Elle adore le raisin, Elle est toujours en train d'en manger.
- Et alors ? - Nous allons l'utiliser contre Elle.
Regarde ça !
C'est une boule de sauce tatababasco, l'épice la plus forte du monde !
On l'a faite en forme de grain de raisin.
Ne me dis pas que vous allez la laisser manger ça ?!
Je vais y aller et la mettre dans son panier !
J'y vais maintenant ! Allons sauver tous nos amis !
Les gars ! Vous faites trop de bruit !
Nous allons rendre son royaume au roi riku !
Déflagration de la griffe du dragon !
L'attaque intimidante de Lucy !
.
Le port commercial souterrain devant la tour exécutive
Grâce à ce grain de raisin le plus épicé du monde fait à base de sauce tatababasco,
je vais faire s'évanouir sugar !
J'arrive, sugar !
Je me demande quel genre de gars il est, cet officier du clan doflamingo !
Je suis sûr qu'il est fort.
C'était quoi ça ?! UN trou est apparu dans le mur après une explosion !
C'était quoi ?
C'est...
C'était une mouche.
Il a abattu une mouche ?!
Incroyable ! Il a abattu une mouche derrière lui !
Qui d'autre pourrait faire UN trou dans UN mur Juste pour tuer une mouche ?!
Ça veut dire que c'était Juste une attaque banale pour lui ?!
Ne le faisons pas, Leo ! C'est pas trop tard !
Il est totalement prêt !
Leo, on compte sur toi !
Oui ! Laissez-moi faire !
Nous mènerons à bien l'opération sop quoi qu'il en coûte !
Même s'il peut abattre une mouche, il ne pourra pas m'avoir parce que... ... je suis plus rapide !
Trop rapide ! J'arrive même pas à le voir ! Il va peut-être réussir !
Nous allons récupérer nos amis retenus prisonniers !
- Vas-y ! - Leo !
Tu peux le faire !
S'il te plaît ! Réussis !
Vas-y !
Attends, Leo !
Robiland ?!
UN autre poisson combattant assoiffé de sang surgit de l'eau !
Il s'en prend à burgess !
Il doit être pris au dépourvu ! Il ne bouge pas !
Non, peut-être qu'il ne peut pas bouger !
Sera-t-il la victime du poisson combattant ?!
Hadou...
Elbow !
Note : Onde de choc du coup de coude
Q-Quelle puissance !
Le colisée tout entier tremble !
Son attaque a créé UN trou énorme dans les gradins !
Le terrifiant hadou elbow de burgess !
Le pirate arriviste Barbe noire !
Les dix capitaines titanesques le soutiennent ! Et l'UN d'entre eux est... ... Jesus burgess !
- Quel enfoiré ! - N'implique pas le public !
Quelle force de destruction !
Il y a UN autre poisson combattant qui charge en direction du ring !
C'est... ! Le voilà !
C'est le poisson combattant "01", celui qui porte le fruit du démon !
C'est lui !
Se dirige-t-il vers bartolomeo ?!
Oh non, il a tourné !
Pour qui sera-t-il ?!
Oh là, oh là ! Les autres poissons combattants font surface les uns après les autres !
Est-ce que ce sera UN combat en règle...
... entre les compétiteurs sur le ring et les poissons combattants ?!
Ces poissons n'apprendront jamais !
C'est inutile !
Tu m'attaques ? Tu dois avoir perdu la tête !
Ils sont tous arrivés d'UN coup !
C'est pas toi qui m'intéresses !
Je te l'ai dit ! C'est inutile !
À qui le poisson combattant "01" va-t-il s'en prendre ?!
Oh ! Il se dirige vers Rebecca !
C'est la loi du plus fort !
C'est de cette manière que la nature se débarrasse des faibles en premier !
Il a dû jeter son dévolu sur Elle dès le début !
Je dois au moins couper la chaîne !
Yosh ! Je te tiens !
Tu ne l'auras pas !
Il veut se battre.
On y est ! Le combat entre Lucy et diamante !
Mugiwara !
Tu es le prochain !
J'aurai le mera mera no mi !
Je vais te faire tomber avec ce poisson !
Burgess va recommencer !
- Courez ! - Il va le refaire !
C'est malin de ta part de te mettre derrière moi !
Il n'essaye pas de fuir ? Lucy !
Hadou...
Note : Griffe du dragon
Lucy !
Oh là, oh là ! L'armure de burgess a volé en éclats !
Comme on pouvait s'y attendre de sa part ! Mon grand senpai !
Ils ne vont pas laisser tomber le mera mera no mi, hein ?
Son style de combat a changé.
C'est vraiment mugiwara ?
Ils sont d'UN tout autre niveau !
Il est impossible que tu remportes cette compétition !
Tu vas mourir !
Aie le courage de te battre !
Il faut que j'attaque comme si j'avais l'intention de tuer !
Sinon je n'ai aucune chance de gagner !
Soldat-San, je...
... vais le faire !
Ça c'est bien notre commandant !
Yosh ! Nous avons le contrôle de l'ascenseur maintenant !
Je reconnais que tu as quelques notions de combat.
Hein ?! Impossible... cette voix !
Tu as détourné l'ascenseur mais que comptes-tu faire maintenant ?
Je vais vaincre doflamingo et restaurer la dynastie du roi riku !
C'est ridicule !
.
Lao g la famille Don quichotte (L'armée de diamante)
Commandant !
Enfoiré !
Cub-San !
Qu'est-ce qui vient de se passer ?!
Bande d'idiots ! Vous n'avez pas vu ce qui s'est passé ?
Je vais vous le dire si vous voulez.
Commandant !
Enfoiré !
Voilà ce qui s'est passé.
Je ne m'attendais pas à ce qu'UN officier soit dans l'ascenseur !
Quand on m'a ordonné de monter la garde à l'entrée de la Maison des jouets,
il se trouve que je suis descendu avec l'ascenseur...
... et que j'ai attendu à l'entrée du port commercial souterrain...
... mais que j'ai repris l'ascenseur. En d'autres mots, je... ... me suis "g"ouré d'ascenseur !
Il y a UN "g" !
Je ne vous laisserai pas atteindre le palais ! Intrus !
Non !
Nous devons y aller !
.
La tour des remparts b-1 le groupe de luffy
V-Vous allez bien les gars ?
Oui, plus ou moins !
Attendez une seconde ! Je vais...
- Qu'est-ce qu'il est chiant ! - Laisse-moi faire !
Quoi ?!
Hein ?!
C'est quoi ce bordel ?!
Il commence à me faire chier !
Ça sert à rien de frapper les murs !
.
La tour des remparts b-2 le groupe de kinemon les escaliers que nous descendions...
... se sont soudainement mis à monter comme s'ils menaient jusqu'aux cieux !
Tant mieux !
Qu'est-ce que tu racontes ?!
Nous nous dirigions vers la Maison des jouets qui se trouve en dessous !
Nous ne pouvons pas aller plus loin avec ça...
En fait, c'est une bonne chose qu'on se soit arrêtés là !
Que veux-tu dire ?
Pour nous rendre à la Maison des jouets plus bas,
nous devons d'abord monter jusqu'au palais...
... et y prendre l'ascenseur vers le sous-sol. C'est le seul moyen !
Nous devons monter pour pouvoir descendre ?!
Cela signifie que nous n'avions pas à nous séparer de luffy-dono et des autres !
- C'était pas la peine ! - Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?!
J'ai essayé de te le dire plusieurs fois !
- Pour descendre... - Reste à l'intérieur !
Tu es mon guide !
Je ne saurais pas quoi faire si tu tombais de là... ... sans que je m'en rende compte !
Tu ne m'as pas écoutée !
Vous êtes tous aussi stupides les uns que les autres à tirer des conclusions hâtives !
Quoi ?! Non, non ! Nous ne devrions pas nous battre ici !
Nous devons faire demi-tour immédiatement !
Attends ! On a UN problème !
Même si on arrive jusqu'à l'ascenseur au palais, la sécurité est renforcée !
Je suis sûre de pouvoir passer mais vu que tu es UN grand humain...
Et s'ils n'étaient pas capables de deviner qui je suis réellement ?
Doron !
Hein ?!
Heeiin ?!
.
La Maison des jouets franky
c'était facile !
Pourquoi ça vous prend autant de temps de tuer UN seul homme-dara ?
Enfin, le gros poisson entre en jeu ?!
Prépare-toi-dara !
Comme on pouvait s'y attendre de bastille-San !
Hein ? Pourquoi la Marine est ici ?
Qu'est-ce qui se passe ? Se pourrait-il que ce soit déjà fini ?
Quoi ?!
On ne me bat pas aussi facilement !
Tu es tellement tenace !
C'est mon tour !
Je vais te le rendre en double ! Prépare-toi !
Prends ça !
Comme je le pensais, on ne peut pas laisser la Marine s'en charger.
C'est ce que je voulais entendre ! Je peux le faire ?
Ne sois pas si prétentieux !
Hein ? C'est quoi ton problème ?
Bien qu'il ne soit qu'UN robot, c'est UN pervers, tout comme toi.
Sois très prudent.
Quoi ?
Oh, señor ! Vous êtes tellement dur à cuire !
Fuyons l'homme de Pierre !
On va pas le battre aussi facilement !
On est piégés !
Luffy, prends-la avec toi et continuez !
Laissez-le-moi !
Toi... va botter le cul de doflamingo !
Ce gars de Pierre… … va se faire découper !
Les nains partent à l'assaut sous le commandement d'usoland.
Peuvent-ils faire s'évanouir sugar, l'utilisatrice du hobi hobi no mi ?
Joie ou extermination ?
Le combat des nains arrive à son paroxysme !
La prochaine fois dans one piece :
Vaincre sugar. Les soldats nains attaquent.
Vaincre sugar les soldats nains attaquent !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
R y u yu n o no K a ka g i gi z m e !
Me !
G o go m u mu mu n no... S t o r m !
M !
S S an an tô tô r r yû
yû
:
H H y y a a ku ku ha ha ch ch i i P P o o n n do do hô !
Hô !
G o m om u G go mu n o... g a ga t l i n in !
G !
S u p e r !
R !
r !
C o u ou o u p d e V n en n t !
T !
t !